이봐, 제발
내 자네에게 맹세하지
난 한 푼도 안챙겼어
제발, 그리 전해주게
절대 그런 일 없었다니까
- 제발
- 직접 말씀 드리지
제발, 래빗씨
- 제발
- 쉬,쉬,쉬,쉬
- 내게 뭔가 훔쳤나, 유리?
- 아뇨. 제가 설명드리죠
내게 훔친게 있나?
네
- 고맙네
- 뭘 말입니까?
내게 솔직히 말해줘서
이제 사내들처럼 대화해보지
2x10 - Bullets and Tears
한글자막 by 클라투
jinubeck@naver.com
- 건배
- 에이!
이번엔 자네
둘을 위해서
트럭 일은 아주
기똥차게 해줬어
이봐, 가짜 자격증은
어떻게 구했지?
신원 조회만 6개월
이상 걸렸을 텐데
- 사람을 좀 알지
- 우리도 좀 알아야하는거 아냐?
- 그래
- 떼거지를 별로 안좋아해서
내버려둬, 올렉
그런 비밀이라도 있어야지
- 건배
- 에이!
그래, 올 한 해는 수고했어
다음 주를 끝으로 한 건 하고
당분간 숨어지내자고, 알겠지?
왜? 뭔데?
영화보면 잡히기 전에
누가 꼭 그러더라구요
- 그만해
- 그냥 농담이야
- 집어쳐
- 자네도 알겠지만
영화를 너무 많이 봤어
그럼 나랑 같이 보던지?
영어도 배우고,
억양도 좀 없애고...
- 그게 내 매력인데
- 그게 그렇게 되나?
아빠, 마지막 일은 뭐에요?
캐피탈 다이아몬드
- 진심이세요?
- 하루 이틀도 아니잖아
알지. 근데 새로운
정보를 입수했거든
꾸러미 하나에...
원석으로 천만달러야
거긴 요새에요
- 감시 시스템만 해도...
- 운이 트였는지 자네 지인이 있잖나
안그래?
아, 전 취했어요
집에 갈래요
올렉이 데려다 줄 거다
- 잘자요, 아빠
- 잘자거라, 아나스타샤
잘가
- 고마워요
- 그래서?
- 뭐가요?
- 난 자네 표정을 알지
캐피탈 다이아몬드라면
위험이 너무 커요
그래. 자네 쫄았나?
아직 모르겠어요
저도 알아볼께요
내 말 듣어
자네가 애나와
일을 나갈때면
난 너에게 내 딸의
목숨을 맡기는거야
절대 그런 짓 못하지
자네를 내 아들로
생각하지 않았다면
이해하겠나?
나름대로 조사해봐
위험 요소를 고려해서
자네가 결정해
잘가
오늘 밤 예뻐 보이는데
고마워
들어가서 한 잔 더 할까?
하루가 길었잖아
난 눈뜨기도
이젠 힘겨워
그래, 다음에
그래
데려다줘서 고마워
잘가
자물쇠를 바꿔놓을까봐
난 창문으로 들어왔는데
왜?
왜인지 알잖아
큰게 필요하다고 했잖아
원석 천만달러면
정말 큰 건이야
아빠 물건을 훔쳐서
살아난 사람은 없어
우린 할 수 있어
- 당신을 죽일거야
- 아니, 안 그래
래빗이 알아차려봤자
우린 가고 없을 텐데
- 우릴 찾아낼 거야
- 아니, 아니라니까
내가 알아서 할께
알아서 한다고?
그래
그보다는 좀더
확실히 해야지
그래, 그 말도 맞군
- 벌써 준비했잖아
- 뭘 준비해?
뭐가 아니라,
누구냐지
누군데?
누구냐고
유! 잘한다
여기 괜찮은데
신발 멋지네
니 애비가 사주더나?
니년 후장 따먹은 후에?
뭐래?
저질이야
미안해요. 음악 때문에
무슨 소린지 못들었네요
뭐라고 그러셨죠?
애비가 니 후장 따드셨냐고
아뇨, 아뇨, 아뇨. 이 곳은
우리 모두 와서 편하게
표현할 수 있는 곳이죠
하늘은 다 아시죠
여기 신사분들도
권리는 충분해요
여느 우리들처럼
표현하실 수 있죠
박수를 보내드려요
여기까지 오신 것도
대단한 용기의 발로죠
삶에서의 이 무대는
동성애로 고통받고 있는
자기 자신의 모습이죠
서로 한 잔씩 사주고는
한 명이 나가 떨어져야
쭉쭉 빨 수 있을테니까
그런 후 아침이면
서로 잊은체 하죠
신사 숙녀 여러분,
새로 방문하신 친구들께
박수들 보내주세요
혼구녕을 내줄 거야!
자긴 내 타입 아닌 걸
감사해요, 신사 숙녀 여러분
전 일주일 내내
자리를 지키죠
가보지
이봐, 죠브. 요즘 어때?
밤이면 밤마다 술꾼
한 명씩 처리해야지
그래도 한 곡 거의 다
부르던데. 실력 늘었어
- 좇 까세요
- 자네도
그래, 이 분이신가?
죠브, 이쪽은 애나
애나, 여긴 죠브
안녕하세요
자기, 소매업 뛰기엔
지나치게 핫하신데
드레스는 괜춘한데
재단이 엉망이야
고맙긴한데, 모르겠네요
같은 패션에 어울릴지
스타일은 스타일이야, 자기
그대 받아들이거나,
자기 멋대로 하던가
이리와, 공짜 구경
시켜줄 테니
여기도 괜찮은데
여긴 글렀어
가끔은 전부 다 때려치고
헤어 살롱이나 열까 싶어
머리도 만져?
이봐요, 이래뵈도 CIA에 FBI,
세계은행까지 해킹한 몸이야
머리쯤이야 대수겠어
다이아몬드 쪽은 어때?
- 너만 준비되면 끝이야
- 다른 건?
자네들은 캐리와
탐 파머가 되는거지
면허증, 신용카드에,
당좌 예금 계좌까지
벌써, 어울리는 혼다
자동차도 리스해뒀어
둘다 고루한 스타일이니
캐리. 익숙해지려면
시간 좀 걸리겠는데
그럼 빨리 시작하시지
왜냐면, 자기야
난 손 털거거든
무슨 일입니까, 요원님?
왜 그렇게 부르지?
요원이 아니시라면
빅토르가 선생님의 무례에
댓가를 치루게 만들었겠죠
난 짐 라신 요원이네
대니얼스 요원의
업무을 넘겨받았지
폴은 무슨 일입니까?
더러운 친구였지
하지만 다 설명할
필요는 없잖나
나는 승부를
겨루고 있네
일상적인 모든 것을...
도청, 감시, 수색...
그러다 오늘
생각했지
이 친구를 만나는데
너무 시간을 쏟잖아
직접 찾아와서
만나봐야 겠군
실망하지 않았으면
좋겠군요
오히려 그 반대지
정말 쫄깃하지 뭔가
폴 일은 유감입니다
좋아했는데 말입니다
물론 그랬겠지
약해빠지고 멍청했으니
자신만만 하시군요,
라신 요원
문제될 거라도 있나?
그럴 리가요
댁을 무너뜨리면...
더 유쾌해질 텐데요
연락 끊지는 말자고
중국인 조폭 찾는거야?
이름이 팻 아우라던가
- 중국인은 아냐
- 삼합회가 뒤에 있다고?
설명하긴 힘들어
전부터 알고 지내던 자야
당신 알기 전부터
래빗이 혼자 있지는 않을 테니
우리도 화력이 필요하겠지
- 그럼 무기상이야?
- 여러가지중 하나지
- 그자가 우릴 도와줄까?
- 아니
관계가 좀 복잡해
하지만 전에 내가
도와준 적이 있어
- 기억하면 좋겠는데
- 나도 그래
이봐, 이봐
팻 아우를 찾으러 왔는데
그런 사람 여기 없어
난 경찰이 아냐, 알겠나?
예전 친구지
불같이 화를 낼 텐데
내가 헛걸음한 걸 알면
무슨 소린지 모르겠군
여긴 개인 클럽이야
- 꺼져
- 멀리서 왔다니까
그거 안됐지만
이제 그만 꺼져
가는게 좋겠어
조금만 기다려
나만 따라하라고
- 어쩔 생각인데?
- 이렇게
- 별 말씀을
- 젠장!
움직이지 마
그래, 좋은 소식은...
이제 만나게 됐다는거지
넌 뭐하는 새끼냐?
장난하는거야?
내가 개그맨처럼 뵈냐?
아니, 2인분으로 뵈는데
죽었다고 들었는데
그래, 나도 그랬지
나머지 모두 나가봐
이젠 크게 벌리는데?
누구라도
치안은 담당해야지
함께 오신 분은
누구신가?
- 이쪽은 애나
- 안녕하시요, 미녀 아가씨
뭘 가져다 드릴까?
아무거나
말만 하시오
전부 당신 거니까
소음기 부착된
스프링필드 자동화기 6정,
이왕이면 AAC 프로디지
소음 억제기로,
탄창 수십개에,
담아갈 것두요
오, 이 분과 몸 섞은
사이는 아니시겠지?
이봐, 그만한 돈은
지금 나한테 없어
돈 따윈 필요없어
자넨 날 살리려고
목숨까지 걸었잖아
매일 그 생각이야
무기 몇 자루로
퉁칠 일이 아니지
고맙네
말이 나왔으니
물어봐야겠군
그걸로 뭘 하시게?
사격 연습
카날 스트리트 밑으론
안 돼, 알아듣겠나?
(중국인 노동자 거주지)
물론이지
알았네, 그럼
물건은 아랫층에
가져다 놓지
- 그게 끝이에요?
- 아, 아가씨
홀딱 반하지 않았으면
내 수치였을거라오
자, 자축하지, 어때?
숄져 보이
사지에서 돌아왔군
오늘은 복된 날이야!
왜 그렇게 부르지?
"숄져 보이"?
- 그냥 별명같은거야
- 그건 알아, 하지만 왜?
처음 만났을 때
난 군인이었거든
군대에 있었다고
말한 적 없잖아
군대는 아냐
정확히 말하면
어쨌든, 오래전 일이야
얼마나 많은 삶을
살아온 거야?
그런거 없어, 진짜로
다이아몬드 일은
준비 끝났나?
그렇게 되겠지
그건 큰 건이야
위험도 크지
무슨 생각이라도 있나?
액수가 크면,
위험도 큰 법이지
누군 돈을 갖고
튈 생각도 하지
내가 어디 가겠어
그거야 모르지
하지만 찾아낼 거야
말 같지 않은 소리 하자는거야?
아니면 복싱이 하고 싶은거야?
난 싸우고 싶지
문제가 뭐야, 올렉?
우, 좋은 펀치야
별까지 보이네
이 미친 새끼
사람들이 내게 큰 돈을
지불하는 이유가 그거지
오늘은 조용하구나
그저 생각중이에요
이 일이 걱정되니?
없었던 일로
할 수도 있다
아뇨, 아뇨. 우리가
감당할 수는 있어요
그럼, 뭐냐?
아니에요, 아빠
전 괜찮아요
내게 뭔가 숨길
생각은 아니겠지?
그건 아니에요
아빠가 아셔
그럴 리가 없어
오늘 아침에
소식 못들었잖아
알 방법이 없잖아
확대해석이라고
기다리는게 좋겠어
이봐, 내 말 들어
아무 것도 몰라
알겠어?
래빗 밑에서
늘 훔칠 때도
우린 목숨을 걸잖아
우리를 위해서
못할 건 뭐지?
- 그냥 느낌이 좋지 않아
- 이봐, 이봐, 이봐
아무 것도 몰라
고속도로 2마일 외곽이야
숲으로 둘러쌓여 있지
적어도 앞길은 뻔하네
물건은 꼭대기층
금고에 있네
이걸 어떻게
다 아시죠?
네게 누가 있으면
나도 사람이 있어
넌 들어갈 궁리나 해
풀어놓은 방범견만
두 마리야
입구는 지문 스캐너에
로비는 비디오 카메라,
적외선 탐지기가 있지
이건 지문 스캐너를
통과하게 해줄 거야
둘이 들어가는 대로
적외선 장치를 끄지
하지만 자동으로
리셋되니까
12분 밖에 없다고
금고를 열고 나와
그 금고는
제렉스 XO 시리즈야
그건 문제 없어요
그리 쉽진 않을거야
하지만 이보다 더
뜻깊은 일은 없지
그런 후엔?
일 끝나고
내게 전화하지 마
이 메일도 접어
어떤 것도
경찰도 꼬일 것이며
연방 요원들이며...
우크라이나 마피아도
자네 뒤를 쫓을테니
난 자네들을 몰라
다시 고민중인가?
아뇨, 고민이라뇨
우린 끝낼 겁니다
이전 자네들 새 신분
그런데 자네들은 부부야
축하합니다
- 준비해줘서 고맙네, 죠브
- 그런 소리 말아
- 아니, 진심이야
- 나 역시 진심이야
아무 소리 말라고
니 부랄을 토치로 지져도
신경도 안써. 알아먹겠어?
보고 싶을거야
좋아
그럼 여기서 꺼져
정면 돌파는 솔직히
좋은 계획이 아냐
- 다 경험자의 말이야
- 그래서 자네 생각은?
좇만한 건물을
그냥 날려버리지
아니. 너무 지저분해
확신을 가지셔야지
이건 자살행위야
난 갈래
이봐, 로비까지
가지도 못해, 죠브
침대로 돌아가
이봐
어떻게 알 수 있지?
자네들이 죽었는지
아침에 일어났는데
우리가 없으면 죽은거지
퍽도 잠이 오겠다
상황은 어때, 죠브?
경찰 무전은 조용해
난 보안 시스템에
벌써 들어왔어
카피
애나, 서둘러
- 이봐
- 이런 일 안해도 되잖아
- 이제 발뺄 수야 없지
- 아냐, 그럴 수 있어
아빠에게 말해볼께
우리 사이 다 털어놓을께
내버려두지 않을 거야
다 알잖아
이게 유일한 길이야
예감이 너무 안좋아
이봐, 이봐
내 말 들어
괜찮을거야
도난 신고할까 해서요
캐피털 다이아몬드 창고에요
211 소 밀 리버 로드입니다
괜찮을 거야
내가 약속할께
내일이면 우린 톰과
캐리 파머가 될 거야
새로운 삶이
열릴 거라고
- 약속해?
- 약속할께
하지만 여기서,
지금 당장은,
일을 끝내야해, 알겠지?
우린 해야해
준비됐어?
그래
알았어
- 오랫만이다, 애나
- 움직이지 마!
난 무기가 없네
- 라일라
- 뭐요?
꼭 닮았구나
- 너무 닮았어
- 거기 서
우호적인 상황에서
널 봤으면 했다만
제 가족에겐
어림도 없죠
아빠 어딨죠?
안전히 계시지
그런데, 넌...
그렇지 않구나
가족 간의 전쟁에서
승리란 없는 법이지
그가 죽거나
우리가 죽거나, 맞지?
사실은 그렇지
지금이야!
- 어때?
- 다 떨어졌어
나도 그래
2마일만 숲을 따라가
그럼 괜찮아
내가 일어나면
넌 교회 뒤로
쏜살같이 달려가
- 아니, 난 가지 않아
- 내 말 들어! 그냥 가!
무슨 소릴 하는거야?
어디 가려고?
난 투신할 거야
- 안 돼
- 넌 가족에게 돌아가
내 말 알겠어?
이러지 마, 이러지 마
- 우린 할 수 있어
- 이봐! 이봐!
내가 일어나면
뒤로 달려나가
알겠어?
난 뒤따라 갈께
바로 뒤따라갈게
사랑해. 사랑해
안 돼!
우
기관총 일곱을
칼로 해보시겠다?
정말 제정신이 아냐
그냥은 쏘기가 힘들어서
유인하게 만들려고 했지
이승에 온 걸 환영하네
반갑군, 친구들
- 알아서 한다니까
- 퍽이나
자네 둘은 언제
또 엮인거지?
죠브가 날 찾아냈지
어느 새끼가 지 총 빼들고
내 사무실까지 찾아왔더군
의식잃고 자빠질
표정으로 말이지
자네하고 약속을
좆같이해서 그랬지
모두 시내로 나가서
아침이나 하지 그래?
그러면서 무슨 일이
있었는지 말해주게
대단한 걸작이
나올 느낌인데
절대로 모를 걸요
이거 좆같은 교횔세
이 사람 때문에
온 건 아니야
경찰은 당분간
접근하지 못하게 해야겠군
- 시간이나 벌어주지
- 고맙네
이봐, 솔져 보이
그 이야기 아직
듣고 싶은데
조만간
이번에는 죽었는지
반드시 확인하라고
미친 대머리 양반
우린 아침이나
하러 가시게나
좆같이 아리따운
우정의 시초겠군
좋은 아침이요
끈질기군요, 라신 요원
여기 들러볼까 했지
어떻게 지내는지 볼 겸
소감은 어떻소?
하루가 바뀌어도
맨날 같은 짓거리
그거요, 맞소
시내 13구역에서
밤을 보냈소
누굴 체포했던데
캐피탈 다이아몬드
건물에 침입했다던가
들어가기 만만한
곳은 아닐 텐데
그 친구도
빠져나갈뻔 했소
누군가 경찰에게
꼬지르지 않았다면
도난 신고 하려는데요
캐피털 다이아몬드
창고입니다
211 소 밀 리버 로드에요
내가 전문가는 아니지만
어째 우크라이나
억양으로 들리는데
안그런가?
그렇군요
곰곰히 생각해봤지
내가 아는 우크라이나인 중
신고할 만한 사람은 누굴까
그것도 도난 사건이
발생하기도 전인데?
그때 생각나더군
래빗도 우크라이나인이지
아마 내게 옳은 길을
제시할 수도 있겠구나
자네 생각은 어떤가?
혹시 자네가...
옳은 길을 제시했나?
가시죠... 어서
그래
느낌이 왔지
그래...
해볼만한 시도였소
라신 요원
언젠가 나 역시
인내심을 잃을거요
그리고 우리 사이의
이 벽은...
기댈만큼
안전하지는 않을거요
무너져내릴 테니까
나도 바라는 바요
율리쉬는?
- 죽었나?
- 그래요
- 이젠 내 차례군?
- 그래
언젠간 이렇게
끝날 줄 알았지
총알과 눈물...
하지만 아직도
빠져나갈 수 있다고
자기 암시중이군
하지만 출구 따윈 없어
그게 너희들이니까
옆에 앉지
잠시면 된다
영원에 비하면 이건
아무 것도 아니잖니
난 이 뜰에서 결혼했다
밴드는 저쪽에 있었지
네 엄마는...
너무나 아름다웠다
떨리는게 안멈추니
기절하는 줄만 알았지
심호흡 해봐
네 엄마가 죽었을 때
무너져내리는 느낌이었다
건배
미안하구나, 아나스타샤
내 죽음으로
네게서 빼앗아간
평화를 돌려줄 수
있다면 좋겠구나
시간이 말해주겠죠
잘가요, 아빠
내 얼굴 보고
기억해두게
미래에 언젠가,
여기, 이런 벤치가
자넬 기다리고 있을 테니
지옥에나 가시죠
그러지
- 여보세요?
- 이런 개새끼
아나스타샤,
네 전화 기다렸다
- 우릴 밀고했잖아
- 넌 날 속였잖니
그래서 어쩔 생각이죠, 네?
친딸을 죽이기라도 하시게요?
아니, 이미 넌 용서했지
전 아빠를 용서 못해요
손자들에게도
다 말할 거에요
또 그 아래, 아마 알지도 못하겠지만,
아빠가 어떤 쓰레기였는지
너 아이 가졌니?
뒈져 버려요!
아나스타샤!
저것 봐. 결국 해냈어
밴쉬
마을 이름치곤 별나네요
안 그래요?
아니, 이름이야 다 그렇지
우린 이 마을에서
행복해질 거야
래빗은?
죽었어
확실하나?
네
그럼... 잘 털어냈군
그럼 죠브는?
뉴욕에 있어요
예전 친구 만나느라
다음 궁리도 하겠죠
있다가 없으니
또 허전하군
그러다 다시 오면
또 이상하겠지만
자네는?
제가 어째서요?
이제 어쩔거냐고
누굴 좀 보려구요
그 부보안관?
확실한 건가?
기집질할 여자라도 없었으면
우린 어디에 있었을까?
음?
결국 돌아올 줄 알았어요
그래
여기 상황은 어때?
에멧은 오늘 갔어요
그것만 빼곤
모두 조용해요
좋아
잘 됐어
그냥 돌아왔다고
일러줄까 해서
- 내일 다시 보지
- 이봐요!
자네가 보고 싶어서
그럼 그렇게 말해요
보고 싶었다고
이제 보셨네요
그래
이제 어쩔 거죠?
괜찮아요
- 여긴 어떻게 들어왔니?
- 저도 다 수가 있죠
내게 줄 메세지라도?
아뇨
그럼 무슨 일이실까?
아미쉬 아가씨께서
저도 몰라요
뭘 해줄 수 있는데요?
네 충성심엔
의심의 여지가 없지
그럴 테죠
이건 나이프인가요, 아니면
절 봐서 그냥 기쁜 건가요?
망할 기집애
여기까지 와서
날 죽일거라 생각했니?
어?
너 정말 그렇게
미친 년이니?
넌 날 못죽여,
이 미련한 년!
난 썬더 맨이니까!
벌써 주 경계를
넘은지도 몰랐어
그래, 10마일 전 쯤에
벌써 기분이 좋지 않아?
안전하기도 하고
우리가 내린 결정중
최고라고 생각해
가!가!가!가!가!가!
필요한 천둥 따윈
벌써 다 가졌다고
버튼이 태우러 올 줄
알았지 뭐냐
무슨 일이니?
우리의 미진한 부분을
마무리짓고 있어요
무슨 미진한 부분?
누가 이랬니?
제가요
삼촌을 위해서요
다음으로 미루죠
다음 때까지
안녕, 데바
안녕, 아빠
한글자막 by 클라투
jinubeck@naver.com
하나, 둘, 셋, 넷!
그래, 잘한다!
하나, 둘, 셋!
그래!
체이튼입니다
무슨 일이에요?
알렉스 롱쉐도우가 죽었다는군
짐 꾸려
어디로 가시게요?
집이지